Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_PEBBLEBEACH
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_ROAD
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_ROCKY
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_SANDY
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_SAVANNA
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_SHELLBEACH
source: Step stones.
ja: 石の道。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_SINKHOLE
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_UNDERROCK
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURF_WOODFLOOR
source: Step stones.
ja: 石段。
ko: 발로 밟는 돌이다.
zh_cn: 踏脚石。
zh_tw: 踏腳石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURKEYDINNER
source: Is good feast of bird meat.
ja: 鳥の肉の宴。
ko: 새의 고기로 차린 성찬이다.
zh_cn: 鸟肉大餐。
zh_tw: 鳥肉大餐。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURNIP
source: I will use in many dishes! Yes!
ja: 使う、いっぱい料理！やった！
ko: 많은 요리에 쓸 수 있다! 아싸!
zh_cn: 我要把它用在很多道菜里！对！
zh_tw: 我要把它用在很多道菜裡！對！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURNIP_COOKED
source: Smell is very good.
ja: すっごくいい匂い。
ko: 냄새가 아주 좋다.
zh_cn: 闻起来好香。
zh_tw: 聞起來好香。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURNIP_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TURTILLUS
source: Armor is for tiny men!
ja: このよろい、ちっこいヤツが着る。
ko: 갑옷은 작은 사람들에게나 필요하다!
zh_cn: 盔甲是小个子用的东西！
zh_tw: 盔甲是小個子用的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNING
source: Is broke.
ja: 木、壊れた…
ko: 망했다.
zh_cn: 坏掉了。
zh_tw: 壞掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNT
source: Is small and broken now.
ja: 小さくて、もはや壊れている。
ko: 이제 작게 부서졌다.
zh_cn: 现在又小又破了。
zh_tw: 現在又小又破了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWIGGYTREE.CHOPPED
source: Ha! You stood no chance!
ja: オレ様、圧勝！
ko: 하! 넌 처음부터 내 상대가 못 됐다!
zh_cn: 哈！你没有机会！
zh_tw: 哈！你沒有機會！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWIGGYTREE.DISEASED
source: Is weak. Sickly!
ja: 弱ってる…ビョーキ！
ko: 약하다. 아프다!
zh_cn: 很虚弱。生病了！
zh_tw: 很虛弱。生病了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWIGGYTREE.GENERIC
source: Wolfgang will snap like toothpick!
ja: オレ様なら、指一本で折れる！
ko: 볼프강이 이쑤시개처럼 부러뜨리겠다!
zh_cn: 沃尔夫冈会像牙签一样啪地一声折断。
zh_tw: 沃爾夫岡會像牙籤一樣啪地一聲折斷。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWIGGY_NUT
source: Little cone make big tree!
ja: ちっこい種から、でっかい木、生える！
ko: 작은 솔방울이 큰 나무가 된다!
zh_cn: 小球果长成大树！
zh_tw: 小毬果長成大樹！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWIGGY_NUT_SAPLING
source: Grow, grow little tree!
ja: 伸びろ！ちっこい木！
ko: 자라라, 작은 나무야!
zh_cn: 长大吧，小树！
zh_tw: 長大吧，小樹！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWIGGY_OLD
source: Wolfgang wishes to put weak tree out of misery!
ja: 弱っちい木！オレ様に倒されたほうが幸せ！
ko: 볼프강이 약한 나무에게 안식을 주고 싶다!
zh_cn: 沃尔夫冈希望帮助弱树摆脱痛苦！
zh_tw: 沃爾夫岡希望幫助弱樹擺脫痛苦！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWIGS
source: Puny twigs! I will break them!
ja: ほそっこい枝！折ってやる！
ko: 허약한 잔가지구나! 내가 부숴야겠구나!
zh_cn: 弱小的树枝！我会折断它们！
zh_tw: 弱小的樹枝！我會折斷它們！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWINOFTERROR1
source: Eep! Big scary metal eyes even worse!
ja: うわぁ！大きい怖い金属の目、もっとキライ！
ko: 으악! 크고 무시무시한 금속 눈은 더 나쁘다!
zh_cn: 咦！金属大眼睛比那个还吓人！
zh_tw: 咦！金屬大眼睛比那個還嚇人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.TWINOFTERROR2
source: Eep! Big scary metal eyes even worse!
ja: うわぁ！大きい怖い金属の目、もっとキライ！
ko: 으악! 크고 무시무시한 금속 눈은 더 나쁘다!
zh_cn: 咦！金属大眼睛比那个还吓人！
zh_tw: 咦！金屬大眼睛比那個還嚇人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.UMBRELLA
source: The rain hurts my mighty skin.
ja: 雨がこの強靭な皮膚を傷つける。
ko: 비가 내 힘센 피부를 다치게 한다.
zh_cn: 雨水对我健美的皮肤不好。
zh_tw: 雨水對我健美的皮膚不好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.UNAGI
source: Food makes me mighty!
ja: 食べ物で強くなるよ！
ko: 음식은 나를 힘세지게 한다!
zh_cn: 食物让我强大！
zh_tw: 食物讓我強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.UNIMPLEMENTED
source: I do not trust unfinished business.
ja: やりかけの仕事は信用しない。
ko: 끝내지 않은 일은 믿을 수 없다.
zh_cn: 我不相信未完成的东西。
zh_tw: 我不相信未完成的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.VEGGIE_OVERSIZED_ROTTEN
source: Wolfgang was going to eat that...
ja: オレ様、これ食べる、つもりだったのに…
ko: 볼프강이 먹으려던...
zh_cn: 沃尔夫冈本来打算要吃那个……
zh_tw: 沃爾夫岡本來打算要吃那個……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.VEGSTINGER
source: Hoo! Is spicy!
ja: フゥー！これ、辛い！
ko: 후! 매콤하다!
zh_cn: 喔！辣！
zh_tw: 喔！辣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.VICTORIAN_BLUEPRINT
source: Looks very complicated to Wolfgang.
ja: これ、すごく複雑見える。
ko: 볼프강이 보기에는 너무 복잡해.
zh_cn: 沃尔夫冈觉得它很复杂。
zh_tw: 沃爾夫岡覺得它很複雜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.VOLTGOATJELLY
source: Is look very nice, tasty-making friend!
ja: おいしいモノ作る友だち、これいいね！
ko: 멋지다, 맛있는 거 만드는 친구!
zh_cn: 看起来很好吃，制作美味的朋友！
zh_tw: 看起來很好吃，製作美味的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAFFLES
source: Why does bread have holes?
ja: なんでパンに穴があいてるの？
ko: 왜 빵에 구멍이 있지?
zh_cn: 为什么面包上有孔？
zh_tw: 為什麼麵包上有孔？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC
source: Do not worry, Wolfgang is here to help flickery science man.
ja: 心配するな。オレ様、チカチカ科学者、助けに来た。
ko: 걱정하지 마. 볼프강이 깜박 깜빡하는 과학자를 돕기 위해 여기 있어.
zh_cn: 别担心，沃尔夫冈来帮闪烁的科学男了。
zh_tw: 別擔心，沃爾夫岡來幫閃爍的科學男了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_1
source: Wolfgang found thing for funny old man!
ja: オレ様、変なじいさんの探しもの見つけた！
ko: 볼프강이 재미있는 늙은 친구의 물건을 찾았다!
zh_cn: 沃尔夫冈替好玩的老家伙找到他要的东西了！
zh_tw: 沃爾夫岡替好玩的老傢伙找到他要的東西了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_2
source: Funny old man is looking for this, maybe?
ja: 変なじいさん、これ探してた。多分。
ko: 재미있는 늙은 친구는 이걸 찾고 있겠지, 아마도?
zh_cn: 也许好玩的老家伙在找这个？
zh_tw: 也許好玩的老傢伙在找這個？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_3
source: Is maybe belonging to funny old man?
ja: これ、変なじいさんのモノ？
ko: 재미있는 늙은 친구 물건 맞나?
zh_cn: 也许是那个好玩的老家伙的？
zh_tw: 也許是那個好玩的老傢伙的？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_4
source: Ha! Found you!
ja: ははは！見つけたぞ！
ko: 하! 찾았다!
zh_cn: 哈！找到你了！
zh_tw: 哈！找到你了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_5
source: Old man will be so happy Wolfgang found it!
ja: 変なじいさん、オレ様見つけたモノ、とても喜ぶ！
ko: 늙은 친구는 볼프강이 그것을 발견해서 매우 기쁠 거야!
zh_cn: 沃尔夫冈找到它以后老家伙一定会很高兴！
zh_tw: 沃爾夫岡找到它以後老傢伙一定會很高興！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALKINGPLANK
source: Maybe Wolfgang go for dip.
ja: オレ様、ひと泳ぎする、いいかも。
ko: 볼프강이 수영 좀 할까?
zh_cn: 沃尔夫冈也许会去湿湿脚。
zh_tw: 沃爾夫岡也許會去濕濕腳。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_HAY.BURNT
source: Grass burned up!
ja: 草は燃えて
ko: 풀이 타버렸다!
zh_cn: 草烧光了！
zh_tw: 草燒光了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_HAY.GENERIC
source: Wall is made of grass!
ja: 壁は草でできてる！
ko: 풀로 만든 벽이다!
zh_cn: 墙是用草建成的！
zh_tw: 牆是用草建成的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_HAY_ITEM
source: Scratchy straws!
ja: 引っ掻きワラ！
ko: 가려운 짚이다!
zh_cn: 杂乱的稻草！
zh_tw: 雜亂的稻草！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_MOONROCK
source: Rock of moon protects Wolfgang.
ja: お月さまの石、オレ様守ってくれる
ko: 달의 돌이 볼프강을 보호한다.
zh_cn: 月亮石保护沃尔夫冈。
zh_tw: 月亮石保護沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_MOONROCK_ITEM
source: Can build with power of moon!
ja: お月さまパワーで、かべになる！
ko: 달의 힘으로 만들 수 있다!
zh_cn: 可以用月亮的力量建造！
zh_tw: 可以用月亮的力量建造！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_RUINS
source: Old wall is strong!
ja: 古い壁強し！
ko: 오래된 벽이 단단하다!
zh_cn: 古墙真结实！
zh_tw: 古牆真結實！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_RUINS_2
source: Old wall is strong!
ja: 古い壁強し！
ko: 오래된 벽이 단단하다!
zh_cn: 古墙真结实！
zh_tw: 古牆真結實！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_RUINS_ITEM
source: Stack of old rocks!
ja: 古い石の山！
ko: 오래된 바위 무더기!
zh_cn: 一堆古老的石头！
zh_tw: 一堆古老的石頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_STONE
source: Wall is strong like me!
ja: 俺みたいに強い壁！
ko: 벽이 나처럼 튼튼하다!
zh_cn: 墙和我一样壮！
zh_tw: 牆和我一樣壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_STONE_2
source: Wall is strong like me!
ja: 俺みたいに強い壁！
ko: 벽이 나처럼 튼튼하다!
zh_cn: 墙和我一样壮！
zh_tw: 牆和我一樣壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_STONE_ITEM
source: Piles of rocks!
ja: 小石の山！
ko: 돌 더미다!
zh_cn: 一堆石头！
zh_tw: 一堆石頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_WOOD.BURNT
source: Goodbye, pointy sticks!
ja: じゃあね、とんがり棒！
ko: 잘 가라, 뾰족한 막대기야!
zh_cn: 再见，尖木头！
zh_tw: 再見，尖木頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_WOOD.GENERIC
source: Hello, pointy sticks!
ja: やあ、とんがり棒！
ko: 안녕, 뾰족한 막대기야!
zh_cn: 你好，尖木头！
zh_tw: 你好，尖木頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALL_WOOD_ITEM
source: Pokey sticks!
ja: トゲトゲの枝！
ko: 찌르는 막대기다!
zh_cn: 扎人的棍子！
zh_tw: 紮人的棍子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALRUS
source: Ha ha. Is blubbery flubbery man.
ja: ハハハ！あいつ、ブヨブヨ、たぷたぷ！
ko: 하 하. 축 늘어진 사람이구나.
zh_cn: 哈哈，是个胖子。
zh_tw: 哈哈，是個胖子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALRUSHAT
source: Sea cow man hat!
ja: 海のウシニンゲンの帽子！
ko: 바다 소 사람 모자!
zh_cn: 海牛人的帽子！
zh_tw: 海牛人的帽子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.EMPTY
source: Is locked.
ja: 鍵がかかってる。
ko: 잠겨있다.
zh_cn: 锁上了。
zh_tw: 鎖上了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.GENERIC
source: How do they all fit?
ja: どうやってみんな収まってるの？
ko: 어떻게 다 들어가지?
zh_cn: 他们怎么钻进去的？
zh_tw: 他們怎麼鑽進去的？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALRUS_TUSK
source: Sea cow man tooth!
ja: 海牛男の歯！
ko: 바다 소 사람의 이빨이다!
zh_cn: 海牛人的牙齿！
zh_tw: 海牛人的牙齒！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALTER.ATTACKER
source: Tiny %s think he can pick fight with Wolfgang?
ja: ちっこい%s、オレ様と喧嘩する気か？
ko: 조그만 %s 볼프강 상대 안 된다!
zh_cn: %s那个小家伙觉得他能打过沃尔夫冈？
zh_tw: %s那個小傢伙覺得他能打過沃爾夫岡？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALTER.FIRESTARTER
source: Silly %s forget where firepit is!
ja: アホの%s、たき火の場所忘れてる！
ko: 멍청한 %s 불구덩이 위치 잊어버렸다!
zh_cn: 笨%s忘记营火在哪了！
zh_tw: 笨%s忘記營火在哪了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALTER.GENERIC
source: Is boy who tell the scary stories... h-hello %s!
ja: アイツが怖い話する少年…や、やあ、%s！
ko: 무서운 이야기 하는 소년이다... 아, 안녕, %s!
zh_cn: 是那个讲恐怖故事的小男孩啊……你好，%s！
zh_tw: 是那個講恐怖故事的小男孩啊……你好，%s！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALTER.GHOST
source: Wolfgang help you now, %s.
ja: %s！オレ様、助けてやる。
ko: 볼프강이 너 도와준다, %s.
zh_cn: 沃尔夫冈会帮你的，%s。
zh_tw: 沃爾夫岡會幫你的，%s。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALTER.MURDERER
source: Wolfgang will not be part of next camping fire story!
ja: オレ様、新しいキャンプファイヤーの話の餌食にはならない！
ko: 볼프강 이제 모닥불 이야기 안 들어줄 거다!
zh_cn: 沃尔夫冈可不想成为你营火鬼故事的里的人物。
zh_tw: 沃爾夫岡可不想成為你營火鬼故事的裡的人物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALTER.REVIVER
source: %s always help Wolfgang. Wolfgang remember this!
ja: %s、いつも助けてくれる。オレ様、この恩忘れない！
ko: %s, 항상 볼프강 도와준다. 볼프강은 이거 기억한다!
zh_cn: %s帮过沃尔夫冈。沃尔夫冈会记得的！
zh_tw: %s幫過沃爾夫岡。沃爾夫岡會記得的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WALTERHAT
source: Will tiny hat fit on Wolfgang's mighty head?
ja: こんなちっこい帽子、オレ様の頭入る？
ko: 볼프강의 힘센 머리가 작은 모자에 들어가나?
zh_cn: 小小的帽子能戴在沃尔夫冈强大的头上吗？
zh_tw: 小小的帽子能戴在沃爾夫岡強大的頭上嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WANDA.ATTACKER
source: %s is strong for old lady!
ja: %sはつおい！ばあさんにしては！
ko: %s 녀석은 나이든 여자를 중요하게 생각해!
zh_cn: %s虽然是个老太太，但是很强壮！
zh_tw: %s雖然是個老太太，但是很強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WANDA.FIRESTARTER
source: Clock lady say is for important reason. Wolfgang not sure...
ja: 時計のばあさん、大事な用のため言ってた。オレ様、どうかと思う…
ko: 시계 아가씨는 중요한 이유가 있다고 해. 볼프강은 잘 모르겠어...
zh_cn: 钟表女士说是事出有因。沃尔夫冈闹不清……
zh_tw: 鐘錶女士說是事出有因。沃爾夫岡鬧不清……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: Is clock lady, %s! Hello!
ja: 時計のばあさんの%sだ！こんにちわ！
ko: 시계 아가씨야, %s! 안녕?
zh_cn: 是钟表女士%s！你好啊！
zh_tw: 是鐘錶女士%s！你好啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: Clock lady wait here, Wolfgang will find heart!
ja: 時計のばあさん、ここで待つ。オレ様、ハート見つける！
ko: 시계 아가씨 여기서 기다리면 볼프강이 심장을 찾을 거다!
zh_cn: 钟表女士你在这等着，沃尔夫冈会找到心脏的！
zh_tw: 鐘錶女士你在這等著，沃爾夫岡會找到心臟的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: Clock lady %s is killer!
ja: 時計のばあさんの%s、ひと殺し！
ko: 시계 아가씨 %s 녀석은 살인자다!
zh_cn: 钟表女士%s杀人了！
zh_tw: 鐘錶女士%s殺人了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: %s is strange lady, but kind.
ja: %s、変なひと。でも優しい。
ko: %s 친구는 이상한 여자지만 친절해.
zh_cn: %s女士虽然古怪，但为人善良。
zh_tw: %s女士雖然古怪，但為人善良。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: Box of fire!
ja: 燃えてる箱！
ko: 불 상자다!
zh_cn: 火箱！
zh_tw: 火箱！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: Box all gone.
ja: 箱、なくなった…
ko: 상자가 다 사라졌다.
zh_cn: 箱子没了。
zh_tw: 箱子沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: Box of clothes!
ja: 服が入ってる箱！
ko: 옷이 든 상자다!
zh_cn: 衣箱！
zh_tw: 衣箱！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARG
source: Big puppy!
ja: 大きいワンちゃん！
ko: 큰 강아지다!
zh_cn: 大狗狗！
zh_tw: 大狗狗！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARGLET
source: Is bad dog!
ja: 悪い犬！
ko: 나쁜 멍멍이다!
zh_cn: 坏狗！
zh_tw: 壞狗！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: Puppy box is burned.
ja: ワンちゃんの箱、燃えた。
ko: 강아지 상자가 탔다.
zh_cn: 狗屋烧掉了。
zh_tw: 狗屋燒掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: Shiny puppy is wanting to play fetch.
ja: きらきらワンちゃん、遊びたいんだ。
ko: 반짝이는 강아지가 놀고 싶어 한다.
zh_cn: 闪亮的小狗想接住点东西。
zh_tw: 閃亮的小狗想接住點東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: Stick made shiny puppy happy!
ja: きらきらワンちゃん、棒でいっぱいハッピー！
ko: 반짝이는 강아지가 막대기를 가지고 즐거워 한다!
zh_cn: 棍子让闪亮的小狗很高兴！
zh_tw: 棍子讓閃亮的小狗很高興！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: Why not use fists for bread making, yes?
ja: パン作り、拳使うの、どう思う？
ko: 빵 만들 때 주먹 왜 안 쓰냐?
zh_cn: 为什么不用拳头做面包呢？
zh_tw: 為什麼不用拳頭做麵包呢？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: Tasty-making man was probably cook with big fire.
ja: おいしいモノ作るヤツ、たぶんでっかい火で料理した。
ko: 맛있는 거 만드는 친구가 커다란 불로 요리했나 보다.
zh_cn: 制作美味的那人做饭时火可能开大了。
zh_tw: 製作美味的那人做飯時火可能開大了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: Is tasty-making man, %s! Hello!
ja: おいしいモノ作るヤツ、%s！ごきげんよう！
ko: 맛있는 거 만드는 친구, %s! 안녕!
zh_cn: 是制作美味的%s！你好！
zh_tw: 是製作美味的%s！你好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: Does tiny man %s need Mighty Wolfgang's help?
ja: ちっこい%s、強いオレ様の助けいるか？
ko: 작은 사람 %s, 힘센 볼프강의 도움 필요하냐?
zh_cn: %s这个小家伙需要强大的沃尔夫冈帮忙吗？
zh_tw: %s這個小傢伙需要強大的沃爾夫岡幫忙嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: Tasty-making man is murderer!
ja: おいしいモノ作るヤツ、人殺し！
ko: 맛있는 거 만드는 친구, 살인자다!
zh_cn: 制作美味的家伙成了杀人凶手！
zh_tw: 製作美味的傢伙成了殺人兇手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: %s has nice big heart.
ja: %s、でっかいキレイな心ある。
ko: %s, 마음 넓다.
zh_cn: %s有一颗善良的心。
zh_tw: %s有一顆善良的心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: Yes, will make hairy cow fearsome!
ja: これで毛長牛、とても怖いなる！
ko: 응, 털소를 무시무시하게 만들 거야!
zh_cn: 是的，会让长毛奶牛变得令人畏惧！
zh_tw: 是的，會讓長毛奶牛變得令人畏懼！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WASPHIVE
source: Mind says no. Muscles say yes!
ja: 脳はダメと言っても、筋肉がゴーサインを出してる！
ko: 정신이 아니오라고 말하는구나. 근육이 예라고 말하는구나!
zh_cn: 脑袋说走。身体说上！
zh_tw: 腦袋說走。身體說上！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: Is very squishy-wobbly!
ja: ぷよぷよ、ぷるぷる！
ko: 아주 물컹하다!
zh_cn: 黏糊糊的，东摇西摆！
zh_tw: 黏糊糊的，東搖西擺！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: Is empty.
ja: 空っぽだ。
ko: 비어 있다.
zh_cn: 它是空的。
zh_tw: 它是空的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: Wolfgang will give garden a drink!
ja: オレ様、畑に飲み物くばる！
ko: 볼프강이 정원에 음료수를 줄 거야!
zh_cn: 沃尔夫冈会给花园喝一杯！
zh_tw: 沃爾夫岡會給花園喝一杯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERMELON
source: So many seeds.
ja: すごく沢山の種。
ko: 씨앗이 많다.
zh_cn: 好多籽。
zh_tw: 好多籽。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: Why not wear melon on head! Haha!
ja: 頭にスイカをかぶるのもいいね！ハハ！
ko: 왜 머리에 수박을 쓰지 않는구나! 하하!
zh_cn: 头上戴个瓜有什么不好！哈哈！
zh_tw: 頭上戴個瓜有什麼不好！哈哈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: Ha! Melon on a stick.
ja: 見て！スイカの串刺し。
ko: 훗! 막대기에 달린 수박이구나.
zh_cn: 哈！插在棍子上的瓜。
zh_tw: 哈！插在棍子上的瓜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: Seeds is cooked out of melon now.
ja: 焼いたら、種、消えた
ko: 수박의 씨앗은 빼고 익혔다.
zh_cn: 现在从瓜上煮出籽。
zh_tw: 現在從瓜上煮出籽。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: Is extra big to hold more melon inside.
ja: これ、とても大きい。中、メロンたくさん入ってそう。
ko: 안에 멜론을 더 많이 담을 수 있는 초대형이야.
zh_cn: 超大，里面可以装很多瓜。
zh_tw: 超大，裡面可以裝很多瓜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: Maybe will grow into tasty snacks?
ja: 植えたら、おいしいおやつ、生えてくる？
ko: 맛있는 간식거리로 자라지 않을까?
zh_cn: 也许能长成好吃的点心？
zh_tw: 也許能長成好吃的點心？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERPLANT
source: Tall plant makes Wolfgang nervous...
ja: 大きな植物、なんか不安…
ko: 키 큰 식물 때문에 볼프강 불안하다...
zh_cn: 高大的植物使沃尔夫冈紧张……
zh_tw: 高大的植物使沃爾夫岡緊張……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: Ha! So small and weak!
ja: ハッ！ちっこくて弱いぞ！
ko: 하하! 작고 연약하다!
zh_cn: 哈！这么小，这么弱！
zh_tw: 哈！這麼小，這麼弱！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: Is bad plant! Very bad plant!
ja: 悪い植物！とても悪い植物だ！
ko: 나쁜 식물! 아주 나쁘다!
zh_cn: 是不好的植物！非常糟糕的植物！
zh_tw: 是不好的植物！非常糟糕的植物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: It needs rock for the growing.
ja: 大きく育つの、石が必要だ。
ko: 자라려면 바위 필요하다.
zh_cn: 它需要岩石来生长。
zh_tw: 它需要岩石來生長。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERPUMP
source: Splishy splashy pump.
ja: パシャパシャのポンプ。
ko: 철벅철벅 펌프다.
zh_cn: 水花四溅的水泵。
zh_tw: 水花四濺的水泵。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: Tree must lift lot of weights to get so big!
ja: 木、大きくなるため、もっと重いもの持ち挙げなきゃダメ！
ko: 나무가 이렇게 커지려면 많은 무게를 들어야 해!
zh_cn: 树一定做了不少举重才长这么大的！
zh_tw: 樹一定做了不少舉重才長這麼大的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: Is big tree root.
ja: でかい木の根。
ko: 커다란 나무 뿌리다.
zh_cn: 是大树根。
zh_tw: 是大樹根。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: %s will make a worthy fight!
ja: %s！オレ様が相手だッ！
ko: %s(이)라면 적당한 싸움 상대다!
zh_cn: %s会作一次有价值的战斗！
zh_tw: %s會作一次有價值的戰鬥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: Why starting fires, stronglady? To fight them?
ja: なんで、火つけた？火と戦うのか？
ko: 왜 불을 피우는 거지, 힘센 여자? 불과 싸우려고?
zh_cn: 强大的女子，为什么点火？为了和他们战斗？
zh_tw: 強大的女子，為什麼點火？為了和他們戰鬥？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: Is very strong %s! Hello!
ja: すごーくつおい%s！元気か！？
ko: 아주 강한 친구 %s(이)다! 안녕!
zh_cn: 是非常强大的%s！你好！
zh_tw: 是非常強大的%s！你好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATHGRITHR.GHOST
source: World needs stronglady! Wolfgang will get heart!
ja: つおい女の人、死んじゃダメ！心臓探す！
ko: 세상에는 힘센 여자가 필요하다! 볼프강이 심장을 구해오겠다!
zh_cn: 世界需要强大的女士！沃尔夫冈会拿到心脏！
zh_tw: 世界需要強大的女士！沃爾夫岡會拿到心臟！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATHGRITHR.MURDERER
source: Stronglady %s is killer!
ja: すごーくつおい%sは、ひと殺しだ！
ko: 힘센 여자 %s이(가) 살인자다!
zh_cn: 强大的女子%s是杀手！
zh_tw: 強大的女子%s是殺手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATHGRITHR.REVIVER
source: %s is nice, strong lady.
ja: %sは、すごくつおくて、すごくやさしい！
ko: %s은(는) 착하구나, 강한 여인.
zh_cn: %s是个友善，强大的女子。
zh_tw: %s是個友善，強大的女子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WATHGRITHRHAT
source: Is strong helm for strong warrior!
ja: つおい戦士の、つおいかぶと！
ko: 힘센 전사네데 너눙이믐 힘센 투구다!
zh_cn: 那是为强壮的战士而准备的结实的头盔！
zh_tw: 那是為強壯的戰士而準備的結實的頭盔！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAXPAPER
source: Strange paper not for make scribblemarks.
ja: 走り書きの跡が残らない不思議な紙。
ko: 낙서를 할 수 없는 이상한 종이다.
zh_cn: 奇怪的纸张不是用来制造涂鸦标记的。
zh_tw: 奇怪的紙張不是用來製造塗鴉標記的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAXWELL.ATTACKER
source: Does fragile %s want to fight? Ha ha! Is funny.
ja: 弱っちい%s、戦うのか？ハハハ！おもしろい！
ko: 약한 %s이(가) 싸우고 싶어 하나? 하하하! 웃기다.
zh_cn: 虚弱的%s会想战斗吗？哈哈！好好笑。
zh_tw: 虛弱的%s會想戰鬥嗎？哈哈！好好笑。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAXWELL.FIRESTARTER
source: Is dastardly plan with fire, %s?
ja: %s、燃やしたの？何たくらんでる…？
ko: 비겁하게 불을 쓰고 있나, %s?
zh_cn: %s，邪恶计划用火吗？
zh_tw: %s，邪惡計畫用火嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAXWELL.GENERIC
source: Is tiny frailman, %s! Hello!
ja: ちっこくて弱っちい%s！元気か！
ko: 작은 약한 남자구나, %s! 안녕하구나!
zh_cn: 是那个虚弱的小孩，%s！你好！
zh_tw: 是那個虛弱的小孩，%s！你好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAXWELL.GHOST
source: %s is friend of Wolfgang. He will get raw heart.
ja: %s、友だち。ドクドクする心臓、あげる
ko: %s은(는) 볼프강의 친구다. 내가 신선한 심장을 구해오겠다.
zh_cn: %s是沃尔夫冈的朋友。他会得到初心。
zh_tw: %s是沃爾夫岡的朋友。他會得到初心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAXWELL.MURDERER
source: %s has not changed. Killer!
ja: %s、心入れ替えてない！ひと殺し！
ko: %s은(는) 변하지 않았다. 살인자!
zh_cn: %s死性不改。杀手！
zh_tw: %s死性不改。殺手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAXWELL.REVIVER
source: %s is one of us. Ha ha! Yes!
ja: %s、仲間！ハハハ！
ko: %s은(는) 우리 친구다! 하하! 그렇다!
zh_cn: %s是我们的一员。哈哈！是的！
zh_tw: %s是我們的一員。哈哈！是的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WAXWELLJOURNAL
source: Wolfgang is glad he cannot read!
ja: オレ様、字読めない！よかった！
ko: 볼프강은 글 읽을 줄 몰라서 다행이다!
zh_cn: 沃尔夫冈很庆幸自己看不懂字！
zh_tw: 沃爾夫岡很慶倖自己看不懂字！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEBBER.ATTACKER
source: Ah! Tiny child is try to fight me!
ja: ちっこい子供！オレ様と戦うのか！？
ko: 아! 꼬마 아이가 나랑 싸우려고 한다!
zh_cn: 啊！这小屁孩想和我战斗！
zh_tw: 啊！這小屁孩想和我戰鬥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEBBER.FIRESTARTER
source: Please no. Please no burnings!
ja: やめて！ダメ！火遊び、ダメ！
ko: 하지 마. 제발 불 지르지 마!
zh_cn: 不要。不要再烧了！
zh_tw: 不要。不要再燒了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEBBER.GENERIC
source: Is tiny monsterchild, %s! H-hello!
ja: モ…モンスターの%s…！げ…元気かッ！？
ko: 꼬마 몬스터 %s(이)다! 안, 안녕!
zh_cn: 是小小的怪兽小孩，%s！你好！
zh_tw: 是小小的怪獸小孩，%s！你好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEBBER.GHOST
source: Who squish small bug boy? Wolfgang will smash back!
ja: 虫の子つぶしたヤツ！オレ様、ブッつぶす！
ko: 누가 꼬마 벌레 친구를 죽였지? 볼프강이 복수해주겠다!
zh_cn: 谁在欺负小孩？沃尔夫冈会打回去！
zh_tw: 誰在欺負小孩？沃爾夫岡會打回去！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEBBER.MURDERER
source: Monsterchild %s is killer! Wolfgang is run!
ja: 虫の子%sは、ひと殺し！逃げろー！
ko: 꼬마 몬스터 %s이(가) 살인자다! 볼프강 도망간다!
zh_cn: 怪兽小孩%s是杀人凶手！沃尔夫冈快跑！
zh_tw: 怪獸小孩%s是殺人兇手！沃爾夫岡快跑！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEBBER.REVIVER
source: Creepy monster %s is nice kid.
ja: %s、モンスターだけど、いい子！
ko: 무시무시한 몬스터 %s은(는) 착한 아이다.
zh_cn: 诡异怪兽%s是个友善的小孩。
zh_tw: 詭異怪獸%s是個友善的小孩。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEBBERSKULL
source: I crush skull!
ja: シャレコウベを打ち砕く！
ko: 해골은 뭉갠다!
zh_cn: 我要打碎头骨！
zh_tw: 我要打碎頭骨！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEBBER_SPIDER_MINION
source: Is tiny monsters!
ja: ちっこいモンスター！
ko: 작은 몬스터다!
zh_cn: 是小怪兽！
zh_tw: 是小怪獸！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEED_IVY
source: Is sharp looking.
ja: トゲトゲしてる。
ko: 날렵한 모습이야.
zh_cn: 看起来很犀利。
zh_tw: 看起來很犀利。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WENDY.ATTACKER
source: Ah! Creepy girl is try to fight me!
ja: ブキミな女の子…オレさまと戦うの…！？
ko: 으악! 음침한 여자아이가 나랑 싸우려고 한다!
zh_cn: 啊！诡异女孩想和我斗！
zh_tw: 啊！詭異女孩想和我鬥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WENDY.FIRESTARTER
source: Oh no. Creepy girl is trying to burn us!
ja: ブキミな女の子…オレたち焼き殺す気！？
ko: 이런. 음침한 여자아이가 우릴 불태우려고 한다!
zh_cn: 哦，不。诡异女孩想烧死我们！
zh_tw: 哦，不。詭異女孩想燒死我們！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WENDY.GENERIC
source: Is very tiny, scary %s! H-hello!
ja: すごくちっこくてブキミな%s！元気か！？
ko: 무서운 꼬마 친구 %s(이)다! 안, 안녕!
zh_cn: 是胆小的小孩，%s！你好！
zh_tw: 是膽小的小孩，%s！你好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WENDY.GHOST
source: Please no hauntings, %s! Wolfgang will get you heart!
ja: %s！呪わないで！心臓あげるから！
ko: 제발 장난치지 말아줘, %s! 볼프강이 심장을 구해주겠다!
zh_cn: %s，别作祟了！沃尔夫冈会为你拿到心脏的！
zh_tw: %s，別作祟了！沃爾夫岡會為你拿到心臟的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WENDY.MURDERER
source: Creepy girl is killer! Attack!
ja: ちっこい女の子、ひと殺しだった！やっつけろ！
ko: 음침한 여자아이가 살인자다! 공격하자!
zh_cn: 诡异女孩是杀手！攻击！
zh_tw: 詭異女孩是殺手！攻擊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WENDY.REVIVER
source: %s is nice little lady. But still scare Wolfgang.
ja: %s、いい子…でも、やっぱりブキミ…
ko: %s은(는) 착한 여자아이다. 하지만 볼프강은 여전히 무섭다.
zh_cn: %s是友善的小女孩。但还是把沃尔夫冈吓到了。
zh_tw: %s是友善的小女孩。但還是把沃爾夫岡嚇到了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEREITEM_BEAVER
source: Beard is making crafts?
ja: ヒゲのヤツ、何か作ってるのか？
ko: 수염이 공예 하냐?
zh_cn: 大胡子在造东西？
zh_tw: 大鬍子在造東西？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEREITEM_GOOSE
source: Wolfgang getting a bit worried about beardy friend...
ja: オレ様、ヒゲの友だち、少し心配…
ko: 볼프강, 수염 달린 친구가 걱정된다...
zh_cn: 沃尔夫冈有点担心大胡子朋友了...
zh_tw: 沃爾夫岡有點擔心大鬍子朋友了...

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WEREITEM_MOOSE
source: This make beardman mighty like Wolfgang?
ja: ヒゲのヤツ、これでオレ様みたいに強くなる？
ko: 수염 친구, 볼프강처럼 힘세지냐?
zh_cn: 这能让大胡子像沃尔夫冈一样强壮？
zh_tw: 這能讓大鬍子像沃爾夫岡一樣強壯？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WES.ATTACKER
source: Wolfgang does not trust your rosy cheeks, %s.
ja: %s、ほっぺ赤いけど、おなかの中、真っ黒…
ko: 볼프강은 네 순진해 보이는 얼굴을 믿지 않는다, %s.
zh_cn: 沃尔夫冈不会相信你那变红的双颊，%s。
zh_tw: 沃爾夫岡不會相信你那變紅的雙頰，%s。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WES.FIRESTARTER
source: You are looking very guilty, clownman.
ja: ピエロ、火つけた…言わなくてもわかる
ko: 죄책감이 가득한 얼굴이다, 광대 친구.
zh_cn: 你看起来很愧疚，小丑人。
zh_tw: 你看起來很愧疚，小丑人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WES.GENERIC
source: Is tiny oddman, %s! Hello!
ja: ちっこくてヘンなピエロの%s！元気か！？
ko: 이상한 꼬마 친구 %s(이)다! 안녕!
zh_cn: 是古怪的小孩，%s！你好！
zh_tw: 是古怪的小孩，%s！你好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WES.GHOST
source: Wolfgang will go get heart for odd clownman!
ja: ピエロにあげる心臓、探さなきゃ！
ko: 볼프강이 이상한 광대 친구를 위해 심장을 구하겠다!
zh_cn: 沃尔夫冈会为这个奇怪的小丑人拿到心脏！
zh_tw: 沃爾夫岡會為這個奇怪的小丑人拿到心臟！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WES.MURDERER
source: Ah! Is killer clown! %s!
ja: %sは、殺人ピエロ！
ko: 아! 살인 광대다! %s!
zh_cn: 啊！是杀人小丑，%s！
zh_tw: 啊！是殺人小丑，%s！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WES.REVIVER
source: %s is nice, weird little man.
ja: %sは、ヘンだけど、いいピエロ！
ko: %s은(는) 이상하지만 착한 친구다.
zh_cn: %s是友善的人，一个奇怪的小人。
zh_tw: %s是友善的人，一個奇怪的小人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WETGOOP
source: Is not bad to eat, but is not good.
ja: 食べ物だけど、食べれない
ko: 먹을 수는 있지만, 맛은 없다.
zh_cn: 吃这个没什么坏处，但也没什么好处。
zh_tw: 吃這個沒什麼壞處，但也沒什麼好處。
